គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឥតគិតថ្លៃ
-ខ្ញុំយល់ហើយ!
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
អ្នក​មាន​អ្វី?
អ្នកគ្មានទោសទេ។
នៃអ្វី?
លោក Kang អ្នកគ្មានទោសទេ! អ្នកគ្មានទោស!
អ្វី?
គ្មានទោស?
ភាគទី ៧
-តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ជីបភើម?
-អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជានិយាយថាគាត់គ្មានទោសពេលកំពុងកាន់
លទ្ធផលពិនិត្យ? តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
គ្មានទោស! គ្មានអ្វីខុសទេ…
គ្មានរោគសញ្ញាទេ! ខ្ញុំស្អាត។
គាត់​កំពុង​និយាយ​ថា លទ្ធផល
​នៃ​ការ​ឆ្លុះ​ពោះវៀន​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ​យ៉ាង​ច្បាស់។
ខ្ញុំទើបតែបានប្រាប់អ្នកស្រី Park ថ្មីៗនេះ។
ថាខ្ញុំមានបញ្ហានៅក្នុងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំឈឺ
បន្ទាប់ពីចូលរួមជាមួយក្រុមនេះ។
-ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំគិតថា ... -
មហារីកពោះវៀនធំ?
-អ្វី?
-មហារីក?
ជំងឺមហារីកភ្លាមៗ?
វា… មិនអីទេ។
លទ្ធផលបានចេញមកយ៉ាងស្អាត។
ប្រហែលជាខ្ញុំតានតឹងពេក
អំពីករណីរបស់ Kaya។
ត្រូវហើយ លោកស្រី ផាក?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
តើអ្នកតែងតែជិតស្និទ្ធ
នឹង Gi-ppeum មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយគ្នាណាស់ថ្មីៗនេះ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល!
អ្នកស្រី ផាក មានការព្រួយបារម្ភ
ហើយកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ លោកស្រី ផាក?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
​រក្សា​វា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត ​ណាស់
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកដទៃបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានជំងឺមហារីកពោះវៀនធំទេ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អ្ហា៎ អ្នក... ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកស្រី ផាក។
ហេតុអ្វីយើងមិនផឹកកាហ្វេខ្លះ?
នៅលើដំបូល?
ប្រាកដណាស់។
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
តើ​ជា​អ្វី?
រំសាយក្រុមដោយឥតគិតលុយ។
ឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
យើងត្រូវការក្រុម Pro Bono
ដើម្បីបង្កើត Oh & Partners ថ្មីមួយ...
កុំច្រឡំអី។
អ្នកមិនមែនជាកូនតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំទេ។
ពី​ថ្ម​ជ្រុង
​រហូត​ដល់​សសរ​នីមួយៗ និង​ឥដ្ឋ
ខ្ញុំបានសាងសង់ Oh & Partners ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
វាជាកូនដំបូងដែលខ្ញុំបានបង្កើត និងចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា
ជាយូរមកហើយ មុនពេលដែលអ្នកកើតមក។
ត្រូវហើយ។
ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
បង្វែរ Oh & Partners ដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនមួយដែលទទួលបានការស្រឡាញ់
ពីមនុស្សជុំវិញពិភពលោក។
យើងអាចផ្លាស់ប្តូររូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដោយប្រើអារម្មណ៍សាធារណៈបន្តិចបន្តួច --
"ជាទីស្រឡាញ់"?
តើនោះរកលុយបានទេ?
ខាងក្រោមនេះជាស្ថិតិសំណើសុំជំនួយឥតសំណង។
ចាប់តាំងពីលោក Kang ចូលរួមមក
ពួកគេបានកើនឡើងម្ភៃដង។
ពួកគេនឹងត្អូញត្អែរ ប្រសិនបើយើងមិនអើពើនឹងពួកគេទាំងអស់
ដូច្នេះយើងត្រូវបង្កើន
ចំនួនករណីដែលយើងទទួលយក។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ពីមនុស្ស
ដែលមិនអាចក្លាយជាអតិថិជនរបស់យើងបាន?
នោះគ្រាន់តែជាការចំណាយប៉ុណ្ណោះ មិនមែនប្រាក់ចំណេញទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តតែតួលេខប៉ុណ្ណោះ។
តើក្រុមនោះបានរួមចំណែកប៉ុន្មាន
ដល់របាយការណ៍ចំណូលរបស់យើង?
ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ក្រុមទាំងមូល
ថាខ្ញុំបានយកប្រអប់ផ្លែប៉ោមជាមួយលុយសុទ្ធ...
ពួកគេនឹងរំភើបចិត្តពេលឃើញវីដេអូនេះ
ដែលខ្ញុំទទួលបាន
ប្រអប់ផ្លែប៉ោមពេញទៅដោយលុយ។
ជាពិសេស ណានហួយ នឹងបង្កភាពចលាចល
ហើយហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
អ្វី…
-ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
-អំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ដែលមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវីដេអូនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្វីស្រដៀងគ្នានេះពីមុនមក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យើងទើបតែជួបគ្នាថ្មីៗនេះទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីការឆ្លុះក្រពះដែលអ្នកបានទទួល
អំឡុងពេលពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំជាមេធាវី។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ពីទំហំ និងប្រវែងពិតប្រាកដ
-អំពីកាមេរ៉ាដែលនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
-- -នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
- តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
- មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្លាចលើកដំបូង។
កុំបារម្ភអី។ វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
មិនអីទេ ថ្នាំស្ពឹកមកដល់ហើយ។
-ដប់។ -
ខ្ញុំ​ងាយ​ប្រតិកម្ម​ណាស់។
-ប្រាំបួន។
-ដូច្នេះថ្នាំស្ពឹកនឹងមិន...
ប្រាំបី។
ប្រាំពីរ។
ប្រាំមួយ។
ប្រាំ។
បួន, បី…
ឃើញទេ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនឆ្លើយតបទេ…
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​មិន​ឆ្លើយ​តប?
លោកស្រី ផាក។
អ្នកមិនថតឆ្លុះក្រពះទេឬ?
យើងបានត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ
បន្ទាប់ពីបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យសុខភាពរបស់យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយឺត
បន្ទាប់ពីបង្កភាពចលាចល។
អូយ! វាពិតជាកំប្លែងណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំគេងលក់ពីរម៉ោងមែនទេ?
តើខ្ញុំពិតជាបានថតឆ្លុះក្រពះមែនទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលទាំងមូល,
អ្នក​បាន​បង្ក​បញ្ហា​អំពី​ការ​ប្ដឹង​គ្រូពេទ្យ
ហើយ​អ្នក​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាបានដេកនៅទីនេះមែនទេ?
សម្រាប់​រយៈពេល​ពីរ​ម៉ោង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីសោះ។
ត្រូវហើយ។ វាចម្លែកបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែតើវាមានអ្វីទាក់ទង
នឹងប្រអប់ផ្លែប៉ោម?
នោះជាគន្លឹះ។
-ការរអិលពេលវេលា។
-ការរអិលពេលវេលា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់
អំពីការបង្កើតឈុតឆាកមួយ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើ…
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំត្រូវគេដាក់ឱ្យនៅក្រោមទឹក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាកព្យាបាល។
នោះហើយជារបៀបដែលការប្រើថ្នាំសន្លប់គឺ។
-អ្វី?
-វាមិនធ្វើឱ្យអ្នកទេ
សន្លប់ទាំងស្រុង។
វាធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្តមួយរយៈពេលខ្លី
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងអំឡុងពេលពិនិត្យនោះទេ។
វាជាជំងឺភ្លេចភ្លាំងថយក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ…
ពេលអ្នកចេញពីការឆ្លុះក្រពះ
អ្នកពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
- មុខ និង​កាយវិការ​របស់​អ្នក​ចម្លែក​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកបែបនោះទេ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំចម្លែក។
ពេលនោះខ្ញុំសើចអំពីវា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
រូបរាងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ...
គឺដូចនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ
-កំពុងប្រើថ្នាំសណ្តំ?
-មែន។
ឪពុកខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេដាក់ឱ្យនៅក្រោមឥទ្ធិពល។
គាត់មិនមែនដូចមនុស្សធម្មតាទេ។ គាត់មើលទៅស្រវឹង។
មើលចុះ លោក កង។
អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
អ្នក​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​គាត់​លើក
​ដូច​ជា​អ្នក​ស្រវឹង​ទាំង​ស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រវឹងនៅយប់នោះ
បន្ទាប់ពីផឹកស្រាបានពីរបីកែវ។
ទេ អ្នកមិនលះបង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុងទេ
សូម្បីតែពេលអ្នកស្រវឹងក៏ដោយ។
នៅក្នុងការជួបជុំក្រោយពេលធ្វើការរបស់យើង ភ្នែករបស់អ្នក
តែងតែប្រុងប្រយ័ត្នទោះបីជាស្រវឹងក៏ដោយ។
ពួកគេបន្តសង្កេតមើលអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
មែនហើយ។ អ្នកមានទឹកមុខគួរឲ្យព្រួយបារម្ភ។
ហើយមើល។
ជាធម្មតាអ្នកមិន
ធ្វើកាយវិការធំៗបែបនេះទេនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
អ្នកតែងតែធ្វើចលនាតូចតាចបែបនេះ។
ដូចនេះ។
ហើយដូចនេះ។
-ចូលចិត្ត​បែប​នេះ។
-មក​ចុះ "តូចតាច" គឺ​ជា​រឿង​បន្តិច...
មើលម្តងទៀត លោក កង។
អ្នកមិនដែលញញឹមយ៉ាងស្រស់បែបនេះទេ។
ជ្រុងមាត់របស់អ្នក
មិនឡើងខ្ពស់បែបនេះទេ។
អ្នកបានសង្កេតមើលខ្ញុំយ៉ាងដិតដល់។
ជាការពិតណាស់។
- មែនទេ?
- មែន។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំថ្លង់។
ត្រូវហើយ។
ពួកគេនិយាយដោយដៃ
និងទឹកមុខរបស់ពួកគេ។
បើចង់ជជែកគ្នាពិតប្រាកដ
អ្នកត្រូវមើលអ្នកដទៃដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូចនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះហើយបានជា។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែការប្រើថ្នាំសណ្តំសម្រាប់ការឆ្លុះក្រពះ
ជាធម្មតាធ្វើឱ្យអ្នក
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យមិនសមហេតុផលនៅលើគ្រែ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចធ្វើឱ្យអ្នក
រើបំរាស់បែបនេះបានឬអត់ទេ។
ប្រហែលជាវាជាសារធាតុស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែមានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាង។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការនិយាយពេលកំពុងគេង
វាធ្វើឱ្យអ្នកដើរក្នុងដំណេក។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ស្រវឹង​ដោយសារ​គ្រឿង​ស្រវឹង
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ដោយសារ​ការ​គេង​វិញ?
នេះមានន័យថា គាត់បានទាក់ទងអ្នក
បន្ទាប់ពីស្រាវជ្រាវអំពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះដើម្បីឲ្យបានសម្រេច?
សម្រាប់អ្វី?
គ្មានអ្នកណាសង្ស័យទេឬ?
ខ្ញុំគិតអំពីវា
រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនពេក។
នៅទីបំផុត ការធ្វើជាចៅក្រមមានន័យថា
អ្នកគ្រវីកាំបិតទៅលើអ្នកដទៃ។
ទំនងជាមានបញ្ជីឈ្មោះមនុស្សវែងមួយ
ដែល​មាន​ចិត្ត​ស្អប់​ខ្ពើម​នឹង​ខ្ញុំ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជីកកកាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានហើយ
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
វាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងខ្សាច់ល្បាប់។
ប៉ុន្តែរឿងមួយបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ចូរយើងស្វែងយល់ជាមួយគ្នា។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែដូចដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
តើអ្នកទើបតែស្បថដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
តោះទៅ។
ក្រុមនឹងមានការសង្ស័យចំពោះយើង។
លោក កង!
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
អ្វី?
អូយ! អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំងឺមហារីក​ពោះវៀនធំ​ទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ណាន-ហ៊ុយ អ្វីហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
អ្វី? តើមានអ្នកណាប្រាប់យើង
ឱ្យបំបែកក្រុមទេ?
បើគ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ នោះមានន័យថា...
ពួកគេពិតជាចង់ឱ្យយើងរំលាយចោលមែន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ គ្យូចាង បានសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុននេះ?
បន្ទាប់មក តើយើងកំពុងត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅក្រុមផ្សេងដែលរកប្រាក់ចំណេញមែនទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ!
ពួកគេនឹងបណ្តេញយើងទាំងអស់គ្នាចេញ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក ដែលជាប្រធានក្រុម។
ដាវីត តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាផ្សេងទៀតត្រូវទៅទេ។
សូមឡើងទៅលើហើយនិយាយអ្វីមួយ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ការបញ្ចប់ និងការរំសាយក្រុម PRO BONO
វេទនា​ណាស់។
មូលហេតុ​គឺ​អ្វី?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកត្រូវតែណាត់ជួបជាមុនសិន។
តើអ្នកជាចៅក្រម កង មែនទេ?
សូមអភ័យទោស លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅបានហើយ អ្នកស្រី សៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ គ្យូចាង
ប្រធានសមាគមមេធាវី។
ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុនធំបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ គឺក្រុមហ៊ុន
Oh & Partners។
យក្សក្នុងចំណោមយក្ស ដែលគ្រប់គ្រង
ពិភពច្បាប់ពីស្រមោល។
ទេ មិនមែនជាយក្សទេ។ វាជាសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកមុននេះ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅបរទេស។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះឈ្មោះជាមេធាវី
ពីព្រោះជុងអ៊ីនបន្តរំខានខ្ញុំ
ដែលមិនដូចនាង។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីអ្នកទាត់ខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីទទួលយកខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងវិស័យច្បាប់
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជាកន្លែង
ដែលចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយនោះ ទេ
អាចលាលែងពីតំណែង និងលាក់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលវាទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវីដេអូ។
អ្នកដឹងហើយថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
អ្នកបានដឹងអំពីវីដេអូនេះតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់មកជួបខ្ញុំ?
អ្នកស្រី សៅ ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នកមួយភ្លែត។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកបានសុំខ្ញុំទេ?
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
-ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
-សូមអភ័យទោស?
-លោក!
-ហៅក្រុមសន្តិសុខ
ដូច្នេះពួកគេអាចយកកុំព្យូទ័រយួរដៃ
និងឧបករណ៍ផ្សេងទៀត របស់អ្នកមកវិញ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
អ្នកនឹងត្រូវប្រញាប់វេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើនោះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តទទួលព័ត៌មាន
អំពីអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់បុគ្គលិក
ដែលប្រាប់អ្នកដទៃអំពីអ្នកទស្សនារបស់ខ្ញុំ។
តើមានមូលហេតុអ្វី?
ថ្មីៗនេះ យើងធ្វើបានល្អណាស់!
ពិតប្រាកដណាស់។
យើង​បាន​ឈ្នះ​ជាប់ៗ​គ្នា
​ចាប់តាំងពី​លោក Kang មក​ទីនេះ។
ករណី Pro bono
មិនដែលមានប្រជាប្រិយភាពបែបនេះទេ។
មេធាវី​ដែល​មិន​គិត​ថ្លៃ​ផ្សេង​ទៀត
​មាន​ការ​សប្បាយ​រីករាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី?
នោះអាចជាមូលហេតុ។
លោក Jang មានន័យថាម៉េច?
អ្ហា៎! តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតកង់ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាមេធាវីមកពីក្រុមផ្សេងទៀត
បាននិយាយមិនល្អអំពីពួកយើង។
ពួកគេមិនចូលចិត្ត
ដែលយើងប្រើឈ្មោះក្រុមហ៊ុន ទេ
ពីព្រោះយើងមិនមាន
លក្ខណៈសម្បត្តិវរជន។
«យើងមិនអាចឲ្យអ្នកចាញ់ទាំងនោះ
បន្តតំណាងឲ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅលើព័ត៌មានបានទេ»។
នោះជារឿងអាម៉ាស់សម្រាប់ពួកគេ។
តើពួកគេពិតជាបាននិយាយបែបនោះមែនទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ ពួកគេ​មិន​ខុស​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
-អ្ហា៎!
-ហើយ​អ្នក​ស្រី អូ ក៏​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង​ដែរ។
តើដៃគូផ្សេងទៀតពិតជាចង់បានយើងមែនទេ...
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនៅតែជាកូនស្រីរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ
ចំពោះក្រុមដែលកូនស្រីគាត់បានបង្កើត?
អ្នកបានយកលោក Kang មកជាមួយ
ទោះបីជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ។
សូមពិចារណាឡើងវិញនូវការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ក្រុមរបស់គាត់ទទួលបន្ទុក
ម៉ោងបម្រើសេវាសាធារណៈជាកាតព្វកិច្ចទាំងមូលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងសន្សំប្រាក់បានប៉ុន្មាន
ពីវា?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ម៉ាកយីហោលំដាប់ខ្ពស់កាន់តែខ្ពស់
វាកាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សរង់ចាំ
សូម្បីតែចូលមើលជុំវិញហាង។
នៅពេលដែលវាមិនសូវងាយស្រួលរក
យើងអាចគ្រប់គ្រងតម្លៃបាន។
អ្វីដែលផ្តល់អំណាចដល់យើង
គឺការច្រណែន ការច្រណែន និងការភ័យខ្លាច
មិនមែនជាសេចក្តីស្រឡាញ់ពីប្រជាជនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល
សម្រាប់មនុស្សដើម្បីលើកឡើងពី
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដោយចៃដន្យ
ដោយការប្រមូលផ្តុំអ្នកចាញ់ថ្នាក់ទាប
ដើម្បីតំណាងឱ្យឆ្កែមួយក្បាល ក្មេងពិការម្នាក់
និងជនបរទេសខុសច្បាប់ម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ
អំពីរបៀបដែលថាមពលដំណើរការ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ឬក៏អ្នកក្លាយជាទន់ខ្សោយ
ដូចម្តាយដែលបានស្លាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វាជាមួយលេខ។
-អ្វី?
-ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នក
ថាយើងអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន មែនទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Baekseung មានភាព
ជិតស្និទ្ធនឹង Oh & Partners ខាងផ្នែកចំណូល។
ចុះបើយើងអាចយកអតិថិជនរបស់ពួកគេទៅឆ្ងាយ?
លោក កង
អ្ហា៎ លោកចៅក្រម កង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តលេងល្បែងស៊ីសងដែរ
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់ត្រូវការអ្វីមួយដែលជាប់ហានិភ័យ
ដើម្បីធ្វើឱ្យការភ្នាល់ដំណើរការ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យរំសាយរួចហើយ។
បើយើងចាញ់ហើយ
យើងនឹងរំលាយក្រុមដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដោយឥតគិតថ្លៃ?
បើអ្នកបង្ខំយើងឱ្យរំសាយ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកភ្លាមៗ
ចំពោះការបញ្ចប់ការងារដោយខុសច្បាប់។
ហើយជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹងអូសវាចេញតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
រហូតដល់ការចំណាយរបស់អ្នកកើនឡើង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ផងដែរ
សូមឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវរឿងមួយ។
បុគ្គល​ដែល​យើង​តំណាង​ឈ្មោះ កាយ៉ា
មិនមែន​ជា​ជនបរទេស​ខុសច្បាប់​ទេ។
នាងបានមកប្រទេសកូរ៉េដោយស្របច្បាប់
ជាមួយនឹងទិដ្ឋាការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្រៀនថា ការត្រួតពិនិត្យការពិត
គឺជាតម្រូវការជាមូលដ្ឋានសម្រាប់មេធាវីគ្រប់រូប។
ភ្នាល់មួយ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
អរគុណលោក Jang។
កុំបារម្ភអី។ អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំចុះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
-លាហើយ។
-ថែរក្សាខ្លួនផង។
-ដោយវិធីនេះ លោក ចាង។
-មែនឬ?
អ្នកសង្ហាណាស់។
អ្វី?
ហេ៎ មេធាវី​សង្ហា​អើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-យ៉ុងស៊ីល។
នាងឈ្មោះ Song Ji-hye មែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថា អ្នកសង្គមកិច្ចម្នាក់បានបញ្ជូននាងមកអ្នក។
មែនហើយ។ ជីហេមាន
ពិការភាពបញ្ញាថ្នាក់ទី ៣
ហើយឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព
ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
សេចក្ដីល្អ
ពិតមែនឬ?
ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ការប្រកួតប្រជែងមួយ?
យើងជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ។
យើងជាមនុស្សដែលការពារអ្នកទន់ខ្សោយ។
Baekseung ដោះស្រាយតែករណី
ជាមួយក្រុមហ៊ុនធំៗដែលគេចពន្ធ ប៉ុណ្ណោះ
និងអ្នកវាយឆ្មក់សាជីវកម្ម
ដែលធ្វើការបញ្ឈប់បុគ្គលិកយ៉ាងច្រើន។
អ្នកចង់ឱ្យយើងយកករណីបែបនោះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាលោក Jang
ទើបតែយល់ព្រមតំណាងឱ្យអ្នកណា?
ជនពិការ​ផ្នែក​បញ្ញា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​រំលោភបំពាន។
យើងជាមេធាវី
ដែលជួយមនុស្សប្រភេទនោះ។
យើងជាអ្នកដែលត្រូវបានបញ្ឈប់ពីការងារនៅទីនេះ។
យើងជាអ្នកខ្សោយ។
តើអ្នកមិនអាចគិតថាវា
ជាការការពារខ្លួនយើងទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែភ្នាល់ថាយើងអាចឈ្នះ។
ប្រសិនបើយើងបាត់បង់រឿងនេះដោយអព្ភូតហេតុ
មនុស្សដូចខ្ញុំ
មិនអាចរកការងារផ្សេងបានទេ។
យើងនឹងឈ្នះតែប៉ុណ្ណឹង!
មែនហើយ នេះគឺជាក្រុម Pro Bono។ សូមអភ័យទោស?
បាទ/ចាស៎។
លោក បេ ចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា
មកបន្ទប់ប្រជុំភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ជិតដល់ពេលហើយ
ដូច្នេះត្រូវថែរក្សាវាឱ្យលឿន។
-សួស្តី។
-សួស្តីលោក!
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការយើងជាបន្ទាន់ម្ល៉េះ?
លោកមេធាវី Kang ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានធ្វើ
សំណើដ៏ "គួរឱ្យស្រលាញ់" មួយទៅកាន់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Oh។
អ្នកបានសន្យាថានឹងវាយ Baekseung
ដើម្បីធានាសំណុំរឿងមួយ?
មែនហើយ "ករណីណាក៏ដោយ" ប្រហែលជា។
ពិតមែនទេ? ករណី "ណាមួយ" មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងមានការណាត់ជួប
ជាមួយ Oh & Partners នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អ្នកចង់មានន័យថានាងមែនទេ?
ថ្ងៃនេះយើងមានកិច្ចប្រជុំមួយ
ដូច្នេះសូមខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ពួកគេមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីជួបជាមួយ Baekseung។
អ្នក​ស្រាប់តែ​ហៅ​យើង​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ជួប​ជាមួយ​អតិថិជន​មែនទេ?
អ្វី? ការជួបគ្នាលើកដំបូងគឺ
សម្រាប់តែការណែនាំខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកភ្នាល់ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតអូ
ដោយគ្មានទំនុកចិត្តច្រើនមែនទេ?
រក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក ហើយរំសាយក្រុម
ដោយគ្មានការត្អូញត្អែរអ្វីឡើយ ប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរបែបនោះ? អង្គុយចុះ។
-ត្រូវហើយ។
ចូរ​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
កុំ​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក ឬ​ស្រែក​ខ្លាំងៗ។
ស្រែក?
សួស្តី។
វាជាអេលីយ៉ា។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! នេះ​គឺ​អេលីយ៉ា! ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​មួយ!
អេលីយ៉ា!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-លោកម្ចាស់ អេលីយ៉ាមកដល់ហើយ។
-អេលីយ៉ា?
-មែនហើយ!
-"សង្សារ​កូរ៉េ"?
តោះទៅថតរូប!
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ, សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី។
គ្មានវិធីណាទេ។
នេះ​ជា​អេលីយ៉ា។ តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
សូមអភ័យទោស។
លោក វ៉ាង ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជារំភើបមួយសន្ទុះហើយ។
-ខ្ញុំមិនយឺតទេ មែនទេ?
-ទេ មិនអីទេ។
សួស្តី, ខ្ញុំជាមេធាវី Bae Yong-hun
មកពីក្រុមហ៊ុន Oh & Partners។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-ខ្ញុំឈ្មោះ ឆា ជីន-ហ៊ុយ។
-សួស្តីលោក។
ដោយវិធីនេះ តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
-ត្រូវហើយ។
-សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះមេធាវី កាង ដាវីត
អតីតប្រធានចៅក្រម
នៃតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក គី-ភឹម។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ជុនអ៊ូ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង យ៉ុងស៊ីល។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានក្លិនប្រេង?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
មុនពេលខ្ញុំមកដល់។
-សូមអភ័យទោស។
-បរិយាកាស​របស់​មេធាវី​របស់ Oh & Partners គឺ...
ចម្រុះពណ៌ណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Baekseung
បានទៅសាលាច្បាប់ SNU។
ប្រធានក្រុមរបស់ពួកគេគឺជា
អតីតព្រះរាជអាជ្ញា CID មកពី SPO។
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតកណ្តាល របស់ SPO
?
លោក វូ ម្យ៉ុងហ៊ុន?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានទៅ SNU
ប្រសិនបើអ្នកជាអតីតប្រធានចៅក្រម?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំជាពិសេសសម្រាប់ក្រុម
ដែលមានមេធាវីល្អបំផុត។
អ្នកស្រី Cha ក្រុមនេះពិតជា
អស្ចារ្យណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញពួកគេនៅលើព័ត៌មានហើយ។
ក្រុម Pro Bono។
ក្រុម Pro Bono?
ពីករណីឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោលនោះ?
-នោះ...
-មែនហើយ!
មែនហើយ យើងបានដោះស្រាយករណីនោះ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកបាននាំក្រុម
ដែលដោះស្រាយករណីឆ្កែមកខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកមិនអាចនាំមនុស្សបែបនេះចូលមកបានទេ។
"គ្មាននរណាម្នាក់"?
យើងមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលអាចហៅថាគ្មានតម្លៃនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្លាប់បានឮអំពីខ្ញុំ។
ចៅក្រម​ប្រជាជន...
អ្វី?
អ្នកមិនអាចដាក់
ងារឲ្យខ្លួនឯងបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់ចំណងជើងឱ្យខ្លួនឯងទេ។
បន្ទាប់មក សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់លម្អិត។
ចំនួនអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំគឺ...
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ប្រធានក្រុមរបស់យើងត្រូវទាញ
អ្នកធ្វើការពេញមួយយប់ច្រើនណាស់។
-អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
-ទេ។
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំ
បន្ទាប់ពីសម្រាកមួយរយៈពេលខ្លីទេ?
-យើងទើបតែជួបគ្នា។
-យល់ព្រម មកទីនេះ។
អេលីយ៉ា ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។ វាជាកិត្តិយសមួយណាស់។
-អ្នកស្រី ផាក ហេតុអ្វី...
-មកទីនេះ។
-ចាំបន្តិច មិនមែន...
-អ្នកធ្ងន់ណាស់។
លោកស្រី ផាក អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
លែងខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំនិយាយទេ?
នាង​នៅ​តែ​និយាយ​ថា
សាកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​សេអ៊ូល។
អ្វី? តើនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលាអភិជន មែនទេ?
ដើម្បីក្លាយជាតារាល្បី?
-អេលីយ៉ាទៅរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាពមួយ។
-មែនហើយ។
-ពិតមែនឬ?
តើនាងមានអ្នកតាមដានប៉ុន្មាននាក់នៅពេលនោះ?
អ្នកស្រី Park ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នកតាមដានចំនួន 380,000 នាក់ហើយ។
នាងមាន ២៥ លាន។
អ្នកតាមដាន ២៥ លាននាក់
លោក Kang តើ
តារា K-pop ចុងក្រោយដែលអ្នកចូលចិត្តគឺជានរណា?
-ប្រាប់ខ្ញុំផង
-- -លោក កាង!
តើអ្នកមិនអាចស្គាល់អេលីយ៉ា
«សង្សារកូរ៉េ» យ៉ាងដូចម្តេចបាន?
ហើយ
កូនស្រីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាចង់បាន?
ទេវតាមួយអង្គដែលមានស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលបរិច្ចាគដល់អង្គការសប្បុរសធម៌
នាងបានចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យកំពូលមួយ
ខណៈពេលកំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងជាតារាល្បី។
អេលីយ៉ាគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ឪពុកម្តាយគ្រប់រូប!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់ម្ល៉េះ? នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនដឹងថាអេលីយ៉ាជានរណាទេឬ?
-តើខ្ញុំគួរដឹងទេ?
-អ្ហឺ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុមរបស់នាងត្រូវបានរំសាយ
កាលពីបីឆ្នាំមុន
ហើយនាងបានបង្ហាញខ្លួន
ជាអ្នកសិល្បៈទោលកាលពីឆ្នាំមុន។
ម្តាយរបស់នាងគឺលោក Cha Jin-hui ដែលជានាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន EK Entertainment ។
ហើយ​នាយក​ក្រុមហ៊ុន Kim Ju-won
គឺជា​ប្អូនប្រុស​របស់​នាង។
ឆ្នាំទាំងនោះក្នុងនាមជាមនុស្សល្ងង់ពិតជាជួយបាន។
រក្សាទុកវា។ ពេលអ្នកចូលទៅខាងក្នុង
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេមើលងាយយើង។
ជួសជុលក្រវ៉ាត់របស់អ្នកផងដែរ។
តោះ​ទៅ។ រើ​ចេញ។
តោះទៅ!
អ្នកបាននិយាយពីមុនថា យើងជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ
ដែលការពារអ្នកទន់ខ្សោយ។
ពួកគេមើលទៅមិនទន់ខ្សោយទាល់តែសោះ។
ដោយសារយើងនៅទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងពន្យល់ពីស្ថានភាព។
-លោក គីម?
-ចា៎ លោកស្រី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងថតវីដេអូម្តងទៀត។
-ចា៎។
-នាងស្អាតណាស់។
អេលីយ៉ា!
អេលីយ៉ា តើអ្នកអាចដោះមួករបស់អ្នកចេញបានទេ?
ឆ្កួត!
សូមអភ័យទោស។
មានរឿងអ្វីមែនទេ អេលីយ៉ា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? បានធ្វើអ្វីមួយ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ពួកឆ្កេញីឆ្កួតអើយ!
វង្វេង​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់​ទៅ!
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ខ្ញុំពូកែជេរប្រមាថណាស់។
ហើយថែមទាំងពូកែលេងសើចទៀតផង។
នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម អេលីយ៉ា។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេចង់ប្តឹងអេលីយ៉ា
ដោយអះអាងថាកូនស្រីរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យដោយសារតែការតក់ស្លុត។
ប្រសិនបើរឿងនេះហួសពីការគ្រប់គ្រង
កិច្ចព្រមព្រៀង​គាំទ្រ​ទាំងអស់​របស់​នាង
​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
ហើយនាងនឹងត្រូវបង់ប្រាក់
ពិន័យរាប់ពាន់លានវ៉ុន។
កិច្ចព្រមព្រៀង​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ថ្មីៗ​របស់​នាង
​ជាមួយ​ម៉ាក​យីហោ​ប្រណីត​មួយ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​លុបចោល​ដែរ។
ក៏មានឆានែលអ៊ីនធឺណិតមួយ
ដែលបានធ្វើទុក្ខបុកម្នេញនាងតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាហើយ។
នេះគឺជាការវះកាត់កែសម្ផស្ស និងការកែសម្រួលទាំងអស់។
សង្សារកូរ៉េអើយ ជើងខ្ញុំអើយ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
រូបថតមុនរបស់ Elijah។
តើនាងបានធ្វើការតុបតែងមុខប៉ុន្មានដង?
ទោះបីជាវះកាត់ច្រើនយ៉ាងនេះក៏ដោយ
តើនាងមិនមែនជាមនុស្សយន្តច្រើនជាងមនុស្សទេឬ?
ប្រទេសទាំងមូលកំពុងត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយនាង។
The Cyber ​​Crusader
នឹងលាតត្រដាងការពិតនៅលើប៉ុស្តិ៍នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាបើកការជូនដំណឹង
ចូលចិត្ត និងជាវ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ជាការពិតណាស់ ទាំងនោះគឺជាការកុហកទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានវីដេអូនេះ
ការកុហកទាំងនេះនឹងប្រែក្លាយទៅជាការពិត។
សាធារណជនលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកណាជាអ្នកថតវីដេអូនេះ?
ត្រូវតែមានកាមេរ៉ាដែលថតវាបាន។
ត្រូវហើយ។ មួយនេះ?
មែនហើយ រាងកាយទាំងមូលរបស់នាងស្ថិតនៅក្នុងស៊ុម
ដូច្នេះវាត្រូវបានថតពីចម្ងាយដប់ម៉ែត្រ។
អេលីយ៉ាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ថាមានកាមេរ៉ាទាល់តែសោះ។
អ្នកគិតថាយើងមិនបានតាមដានវាទេឬ?
-អ្វី?
-អ្នកបើកបរតាក់ស៊ីដែលក្មេងស្រីៗជួល
បានយកវាជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ក្មេងស្រី។
តើពួកគេបានជួលតាក់ស៊ីមែនទេ?
មែនហើយ ព្រោះវាម៉ោង ៣ ព្រឹកហើយ។
នាង​បាន​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នកបើកបរ
ដើម្បី​ថត​វីដេអូ​ពួកគេ​កំពុង​ជួប​នឹង​អេលីយ៉ា។
វីដេអូនេះមិនទាន់បានផ្សព្វផ្សាយនៅឡើយទេ?
ឪពុកម្តាយខ្លះ
កំពុងប្រើវីដេអូនេះដើម្បីសុំលុយគេ
ប៉ុន្តែយើងបានបញ្ឈប់វា
ពីការចរាចរសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំបារម្ភអី អេលីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីអាចចេញមកក្រៅបានទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការរៀបចំ
សម្រាប់អាល់ប៊ុម យល់ព្រមទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ការប្រកួតលើកដំបូងគឺជាការចាញ់ទាំងស្រុង។
ពួកគេមិនបានយកសូម្បីតែនាមប័ណ្ណរបស់យើងផង។
ពួកគេ​បាន​ហៅ​យើង​ភ្លាមៗ
ពេល​ដែល​យើង​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ផង។
នោះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យយើងឈ្នះទាល់តែសោះ។
តើយើងនឹងត្រូវរំសាយ
មុនពេលដែលយើងមានឱកាសមែនទេ?
-ខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
-សុំទោស?
- តើខ្ញុំឈ្មោះអ្វី?
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើលោកមិនមែនជាលោក កាង ដាវីត មែនទេ?
មែនហើយ។ វាគឺជា Da-wit ដូច David
ដែលបានយកឈ្នះ Goliath យក្ស។
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ធុញទ្រាន់
​នឹង​ការ​និយាយ​វា​ឥឡូវនេះ យល់ព្រម? យើង...
-នឹងឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
-បាទ/ចាស៎។
ពិតណាស់ ពិតណាស់។ ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំតែងតែ…
ពោរពេញដោយជំនឿ។
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប៉ុន្តែ ​លើក​នេះ ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រឈម​នឹង​ហានិភ័យ លោក កាង។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​និយាយ​មិន​ច្បាស់លាស់
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិធានការជាក់លាក់។
-ជុន-អ៊ូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ--
-ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនរំភើប?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្នាល់​បែប​នោះ?
ផ្សិត។
-បញ្ហា​កំហឹង។
-អ្ហា៎!
ជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅធ្ងន់ធ្ងរ និងជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅខ្ពស់។
តើយើងនឹងយកឈ្នះ
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដ៏ធំដោយរបៀបណា?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
-ស្ងប់ចិត្ត​សិន។
-លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
-សុំទោស គាត់ស្រវឹង។
-ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
-អង្គុយចុះ។
-ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ!
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកបានធ្វើបានល្អពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក,
ដូច្នេះពិភពលោកទាំងមូល
គឺដូចជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
ក្រុមនេះប្រហែលជាដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមបួនដងដើម្បីទទួលបានការងារនេះ។
ការងារនេះគឺជាខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ក្រុមនេះក៏ជាខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ បន្ទាប់ពីត្រូវបានគេគំរាមកំហែង
ជាមួយនឹងវីដេអូដែលខ្ញុំកំពុងទទួលសំណូក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានមកទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេរុញច្រានដល់គែមផងដែរ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីមុន។
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹងអំពីវាហើយ ជី-ពភឹម។
-អញ្ចឹង...
-មែនហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​នោះ​ភ្លាមៗ​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដ។
តើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកជា
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់មែនទេ?
អ្នកគួរតែបានសុំយោបល់ពីយើង។
យើងបានធ្វើការ
ជាមួយមនុស្សម្នាក់ដែលសង្ស័យ
ហើយវាគឺសម្រាប់ករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ណាន-ហ៊ុយ នោះជា...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកមុននេះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
យើងនឹងត្រូវពិភាក្សាវាក្នុងចំណោមពួកយើង។
នេះ​ពិតជា​មិន​នឹកស្មានដល់​មែន។
ត្រូវហើយ។
ទៅមុខហើយពិភាក្សា។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយឡែក។
ខ្ញុំដែរ?
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីរឿងនោះ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកធ្វើ ឬអ្នកស្លាប់។
យើងមិនអាចឈ្នះបានទេ ប្រសិនបើយើងមិនអាចរួបរួមគ្នាបាន។
ប៉ុន្តែវាប្រថុយប្រថានពេក។
យើងទាំងពីរគួរតែតាមរក
ជនល្មើសជាមុនសិន។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលលេខ
ដែលបានផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ។
អ្នកនាង ផាក ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា
ដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
-កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​ទៀត​អី។
-លោក កាង។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ជនល្មើស​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ​លើ​អ្នក
​ដែល​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម​នៅ​ពេល​នោះ។
ហើយប្រហែលជាគាត់មិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នក​បាន​ជឿ​ខ្ញុំ។
នោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក កង!
យល់ព្រម។
ចូរយើងនិយាយគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ការប្រើប្រាស់ថ្នាំងងុយគេងគឺសមហេតុផល
ប៉ុន្តែវានៅតែជាទ្រឹស្តីមួយ។
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រាកដបានទេ
ថាលោក កង បានទទួលសំណូក
ដោយផ្អែកលើវីដេអូមួយនោះ។
មានកាលៈទេសៈចម្លែកៗ
ដែលអ្នកស្រី Park បានរកឃើញផងដែរ។
យើងបានសម្រេចចិត្តសន្មតថា
អ្នកគ្មានទោសរហូតដល់បង្ហាញថាមានទោស។
អ្នកស្រី យូ។
បើអ្វីដែលអ្នកអះអាងជាការពិត
វាមានន័យថា អ្នកជាជនរងគ្រោះដែលគ្មានទោសពៃរ៍
ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ដោយអយុត្តិធម៌។
ក្នុងនាមជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃម្នាក់
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងមនុស្សបែបនេះបានទេ។
-អ្នកស្រី យូ។ -
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុងទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកចិត្តអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតាមដានមើលថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
អ្នកស្រី យូ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រវល់​បន្តិច​មុន​នេះ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ លោក Kang។
អ្នក​នៅ​តែ​និយាយ​ថា​យើង​ជា​ក្រុម​មួយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​យើង​ទាល់​តែ​សោះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំខ្លាចណាស់
ព្រោះខ្ញុំគិតថា
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ។
-និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
-អ្វី?
-លោក ចាង។
-លោក ចាង?
មេធាវីឥតគិតថ្លៃម្នាក់ៗ
មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ការជ្រើសរើសការងារនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់លោក កង
ខ្ញុំរកមិនឃើញរបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ខំខ្លួនឯង
ឱ្យទទួលយកការងារដែលគាត់មិនចង់ធ្វើ?
«ត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ការងារនេះជាជំហានមួយ"។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំ
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលយកការងារនេះ?
តើចេតនាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ និងធ្វើរឿងល្អៗនោះទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយធ្វើបានល្អក្នុងនាមជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃ។
វាមិនអីទេក្នុងការរង់ចាំមើលថាតើនរណាម្នាក់មានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា
មុនពេលអ្នករិះគន់ពួកគេ។
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេមានបំណងអ្វីទេ
ដូច្នេះតើមានចំណុចអ្វីដែលត្រូវសង្ស័យពួកគេ?
-លោក ចាង...
-លើសពីនេះទៅទៀត
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ
ដើម្បីទទួលយកសំណូកដោយបើកចំហរ។
-នោះជាការពិត។
-មែនហើយ។
គាត់​បាន​ចម្អិន​វិធី​ច្រើន​យ៉ាង​យ៉ាង​ឆ្លាតវៃ
​ដើម្បី​រួច​ខ្លួន មុន​នឹង​យក​មួយ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតដូច្នេះទេ។
មែនហើយ។
អ្វី…
តើ អ្នកគិត យ៉ាងណា ចំពោះខ្ញុំពេញមួយពេលនេះ?
-មនុស្ស​តូចតាច​ម្នាក់...
-អ្នក​កំណាញ់
-ស្គ្រូជ (scrooge)។
-ប្រអប់ផ្លែប៉ោមមួយ...
ភ្លេចរឿងនោះចោលទៅ។
យប់នេះជូនយើងផឹកស្រាលេង។
ចាំ​ឲ្យ​អ្នក​តូច​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​យើង​ផង​ណា៎។
មិនអីទេ ការសន្ទនាយប់នេះចប់ត្រឹមនេះ។
ពេលខ្ញុំនិយាយថា "ឥតគិតថ្លៃ"
អ្នកនឹងនិយាយថា "តោះទៅ"។
-ឥតគិតថ្លៃ!
-តោះទៅ!
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដទេ…
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
-តោះទៅ។
-ខ្ញុំនឹងចេញទៅកន្លែងកើតហេតុ។
-យល់ព្រម។ ល្អ។
លោក Jang តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
លោក កង
- មែនហើយ?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អញ្ចឹង…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវហើយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានសេរីភាពម្ល៉េះ?
-មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
-តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
-អ្នក​បាក់​ទឹកចិត្ត​នៅ​ពេល​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​មែនទេ?
-អូយ!
វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​លួងលោម​អ្នកស្រី Cha ទេ
ហើយ​ក៏​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
លើកនេះវានៅ EK Entertainment។
អ្នកនឹងបោះបាល់ទល់នឹង Baekseung។
អ្វី? សំឡេង​មួយ?
មកជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
ឥឡូវនេះ? ទៅណាភ្លាមៗ?
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
ពួកគេមើលទៅថ្លៃណាស់។
សម្លៀកបំពាក់ប្រភេទនេះ
ពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់ អ្នកនាង ផាក។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រី អូ
តម្លៃមិនត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះទេ។
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេថាប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
គ្រាន់តែឈ្នះ។ ប្រសិនបើអ្នកចាញ់
នោះនឹងជាប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
អូ! ព្រះអើយ! វាថ្លៃម្ល៉េះ?
លោកស្រី ផាក។
-តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
-ផ្លាស់ទី។
នេះ​ជា​ពណ៌​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ។
តើអ្នកនឹងនាំ
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់មកទេ?
-អ្វី?
-អតិថិជន​មាន​ការ​រើសអើង​អំពី​គុណវុឌ្ឍិ។
ចុះ
​លើក​នេះ​ទៅ​តែ​ជាមួយ​អ្នកស្រី ផាក វិញ?
ពួកគេជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេម្នាក់ៗមានតួនាទីរៀងៗខ្លួន។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អូយ! នេះ…
-អ្វី?
- នេះមើលទៅឡូយណាស់។
តើ​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
-តើ​វា​លើស​ពី​ដែន​កំណត់​កាត​របស់​អ្នក​ទេ?
-គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
សូមអភ័យទោស។ សូមបង់ប្រាក់សម្រាប់ទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
កាតក្រុមហ៊ុនរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
-ចាំបន្តិច។
-ចា៎?
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃមុនជាមួយប៉ា។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
សូមសំណាងល្អ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​អី។
ដូច្នេះ តើ​ដំណោះស្រាយ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
យើងជឿ
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតគឺត្រូវជួសជុលអ្វីៗ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងនឹងជួបជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រីៗ
បង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេនូវសំណងសមរម្យមួយ។
និង​ឲ្យ​ពួកគេ​ចុះហត្ថលេខា​លើ NDA
និង​កិច្ចព្រមព្រៀង​មួយ
មិន​ឲ្យ​ដាក់
​ពាក្យ​បណ្តឹង​រដ្ឋប្បវេណី ឬ​ព្រហ្មទណ្ឌ​ណាមួយ​ឡើយ។
«អ្នកចុះហត្ថលេខានឹងមិនដាក់ពាក្យ
បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី ឬព្រហ្មទណ្ឌណាមួយ ឡើយ»
លើបញ្ហានេះនាពេលអនាគត”។
វាស្អាតបាតណាស់។
ប៉ុន្តែតើយើងមិនផ្តល់
ប្រាក់ច្រើនពេកសម្រាប់ការដោះស្រាយទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចំណាយប្រាក់ឱ្យពួកគេច្រើនម្ល៉េះ
សម្រាប់កាមេរ៉ាដែលខូច?
អ្នកត្រូវពិចារណា
ពីតម្លៃនៃរូបភាពសាធារណៈរបស់អេលីយ៉ា។
ត្រឹមត្រូវហើយ ជូវ៉ុន។
វានិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យើងមិនគួរសន្សំលុយកាក់របស់យើងទេ។
នៅតែ…
អូ និង ដៃគូ យឺតបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដើរ
ជាទម្រង់រាងអក្សរ V ហោះ?
អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
តើពួកគេជាក្រុមតែមួយមែនទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំដែរ។
សូមអភ័យទោស យើងមកយឺត។ យើងជាក្រុម Pro Bono។
អ្នកជាក្រុមដដែលពីមុនមែនទេ?
មែនហើយ។ យើងជា អេលីយ៉ា។
តើអ្នកធ្លាប់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីកែសម្ផស្សឬអ្វីមួយទេ?
សម្រាប់មេធាវីម្នាក់,
ឈុតមួយគឺដូចជាគ្រឿងសឹក។
ឡូយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងការពារអ្នក អេលីយ៉ា។
គ្រាន់តែត្រូវទាន់ពេលវេលា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
បន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយអ្នក។ អ្វីហ្នឹង?
ឈុត​ពាសដែក?
ស្គាល់គ្នាទេ? សាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា?
គាត់គឺជាតួអង្គរឿងព្រេងនិទាន។
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងឱ្យឡើងតុលាការ
ដោយមានសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិតែប៉ុណ្ណោះ។
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទៅ?
អ្នក​ប្រហែលជា​និយាយ​លេង​ទេ។
ទេ គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានតែសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានទៅ SNU ទេ ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើប្រធានក្រុមមិនបានទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ
ចុះអ្នកដទៃទៀតវិញ?
អ្នកស្រី ផាក គីបភឿម បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលាច្បាប់ SNU។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
អ្នកប្រហែលជាមិនសូវស្គាល់វាទេ។
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់​នៅ​ខាងក្រោម…
នៅភាគខាងត្បូង។
នៅភាគខាងត្បូង។ តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ពួកគេមិនអើពើនឹងប្រវត្តិសិក្សា និងការងារទេ។
តើអ្នកប្តឹងផ្តល់ជាមួយនឹងសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកដែរឬទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចូលទៅដោយត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងបានព្រមានឪពុកម្តាយរួចហើយ។
«ប្រសិនបើវីដេអូនេះលេចធ្លាយ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបណ្តឹង»
ទាមទារប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Baekseung។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកពិតជាជឿជាក់លើរឿងនេះពេកហើយ។
-អ្វី?
-វីដេអូបែបនោះ
គឺដូចជាកាំបិតដែលអាចចាក់នរណាម្នាក់បាន។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ នៅពេលដែលកាំបិតត្រូវបានផលិតរួច
វានឹងបញ្ចប់ដោយការចាក់នរណាម្នាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ដើម្បីរៀបចំផែនការបន្ទាន់ ចាំបាច់ត្រូវមានវិធានការដូចខាងក្រោម៖
ក្រុមការងាររបស់យើងបានតាមដាន
ការ​ប្រែប្រួល​ចរាចរណ៍​នៃ​គេហទំព័រ​អ្នកគាំទ្រ​របស់​នាង
និងទំព័រពាក់ព័ន្ធក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
លោក Jang ធ្លាប់បានបង្កើតកម្មវិធីមួយ
សម្រាប់របស់បែបនេះ។
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវមកទីនេះ
និងនៅលើឆានែលរបស់ Cyber ​​Crusader
វីដេអូនេះត្រូវបានផ្ទុកឡើង។
អ្វី?
អ្ហា៎! អ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកមើលថែឪពុកម្តាយទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះមែន ហើយខ្ញុំបានព្រមានពួកគេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ថានភាពនេះ...
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីដែរទេ?
គាត់បានថតវាដោយទូរស័ព្ទ
ដែលក្មេងស្រីម្នាក់បានឱ្យគាត់។
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
អ្នកបើកបរតាក់ស៊ីបានយកវា
ជាមួយទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ហើយផ្ញើវា។
នៅក្នុងអ្នកគាំទ្រតារា K-pop មានអ្វីមួយ
ដែលហៅថា "ST"។ អ្នកដឹងទេ?
អេសធី?
វាខ្លីសម្រាប់ "តាក់ស៊ីអ្នកតាមដាន"។
អ្នកគាំទ្រសាសេងទាំងនេះ ឬអ្នកគាំទ្រដែលងប់ងល់នឹងពួកគេ
ប្រើតាក់ស៊ីទាំងនេះដើម្បីតាមដានតារាល្បីៗ។
វាមានន័យថាគាត់មិនមែនគ្រាន់តែជា
អ្នកបើកបរតាក់ស៊ីធម្មតានោះទេ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សបែបនោះ
នឹងនៅស្ងៀមបន្ទាប់ពីថតវីដេអូហើយឬនៅ?
ដែលនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិ?
ខ្ញុំគិតថាការស្រាវជ្រាវមិនគ្រប់គ្រាន់
ត្រូវបានធ្វើឡើងលើឧស្សាហកម្មរបស់អតិថិជនទេ។
អ្នកនាង ឆា អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
យើងអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានផ្ទុកឡើងរួចហើយ!
យើងនឹងផ្ញើលិខិតដែលមានការបញ្ជាក់
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទៅកាន់ម្ចាស់ប៉ុស្តិ៍។
«យកវាចុះភ្លាមៗ
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ»
"យកវីដេអូចុះ
ហើយតោះជួបគ្នាដើម្បីដោះស្រាយ"
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ដោះស្រាយ​វា។
វាប្រហែលជារាលដាល
ពាសពេញកន្លែងហើយឥឡូវនេះ!
អ្នកគួរតែបញ្ជូនកូនស្រីរបស់អ្នក
ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ដោយសារតែការគេងមិនលក់ធ្ងន់ធ្ងរ និងការថប់បារម្ភ
ដែលបណ្តាលមកពីភាពអស់កម្លាំងពីដំណើរទេសចរណ៍របស់នាង
និង​ការ​រៀបចំ​អាល់ប៊ុម​ថ្មី​របស់​នាង
នាង​មិន​បាន​គិត​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
«គ្រូពេទ្យ​របស់​នាង​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​នាង​សម្រាក
ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​សម្រាក​ព្យាបាល»។
«ប៉ុន្តែគ្មានលេស
សម្រាប់ការប្រព្រឹត្តកំហុសធំដុំនោះ ទេ»
នៃការប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់នាងបែបនេះ។
«នាងសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នករាល់គ្នា
ដែលខកចិត្ត»។
ហើយបន្ទាប់មក
នាងត្រូវយំយ៉ាងគួរឲ្យស្រលាញ់
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ "យំយ៉ាងគួរឱ្យស្រលាញ់" ទេ?
ជម្រើសពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
សូមអភ័យទោស។
រឿងសំខាន់គឺ
យើងត្រូវរក្សាអារម្មណ៍ឱ្យនៅឆ្ងាយពីរឿងនេះ
និងផ្តល់ឱ្យសាធារណជននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើវាមិនសំខាន់ទេ
ឬក្នុងការកំណត់ការពិតទាំងអស់ឱ្យត្រង់ជាមុនសិន?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីខ្វះខាតឬអត់
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យសន្តិសុខ
នៃអាផាតមិនរបស់នាង។
ខ្ញុំបានមើល
វីដេអូឃ្លាំមើលពេញមួយយប់។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលក្មេងស្រីៗនៅទីនោះ។
ហេ! តើនាងនឹងចេញមកនៅពេលណា?
-អេលីយ៉ា!
មក​ចុះ។ មិនមែន​នាង​ទេ។
-បិទមាត់ទៅ ស្រីល្ងង់។
-ឯងខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយថា ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកនឹងហៅប៉ូលីសមកចាប់យើងទេ?
អ្វី? តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ទៅ​ហ៊ាន​និយាយ​បែប​នេះ លោក​យាយ​ចាស់?
អ្ហឺយ នាងជាជាងកាត់សក់
ដែលបានបញ្ឈប់យើងពីមុន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចាំមុខអាក្រក់នោះបាន។
គ្រាន់តែជាជាងកាត់សក់ម្នាក់ដែលហៅប៉ូលីសមកចាប់យើងមែនទេ?
អ្វីហ្នឹង?
វង្វេងបាត់ទៅ កូនកំលោះ។
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
-អាសូរណាស់។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងទេ។ នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
-ដកទូរស័ព្ទចេញ។
-ថតរូបសម្ងាត់នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
-លួច​របស់របរ។
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​រើ​វា​ចេញ។
-ស្រី​ឆ្កេញី​ឯង​ហ្នឹង​ និយាយ​មែន!
-ល្អ​ណាស់។
-ទាត់នាង។
-ឲ្យវាទៅ។
អ្នកស្រី ឆា
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ។
នេះជាអ្វីដែល
អាជីវកម្មកម្សាន្តមាន។
រូបភាពសាធារណៈគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
ទោះបីជាយើងឈ្លោះប្រកែកគ្នា ហើយនិយាយថា
សិស្សវិទ្យាល័យខុសមុនក៏ដោយ
យើងជាអ្នកដែលទទួលរងគ្រោះ។
វិធីល្អបំផុតគឺ
ដោះស្រាយបញ្ហានេះឲ្យបានរហ័ស និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាគឺដោយសារតែវាសំខាន់ជាង
សម្រាប់អ្នកក្នុងការលាក់បាំងអ្វីផ្សេងទៀត។
អេលីយ៉ា!
បិទបាំង? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នៅយប់ដែលខ្ញុំបានបោះកាមេរ៉ានោះចោល
-ខ្ញុំមិនបានចុះមកពីផ្ទះខ្ញុំទេ។
-អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អង្គុយចុះ។ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ។
លោក គីម អង្គុយចុះ។
អេលីយ៉ា។
អ្នកនឹងដឹង
នៅពេលអ្នកពិនិត្យមើលវីដេអូទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងអគារ 101។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចេញពី
ជណ្តើរយន្តអគារ 103 នៅយប់នោះ
ពីកន្លែងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​សិន។
នេះគឺជាស្ថានភាពខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើព័ត៌មាននោះ
លើសពីអ្វីៗទាំងអស់
នេះនឹងធ្វើឱ្យខូចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់
ម៉ាកយីហោអេលីយ៉ា។
នាងជាមនុស្ស មិនមែនជាម៉ាកយីហោទេ។
មុន​នឹង​ក្លាយ​ជា​ផលិតផល
នាង​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ។
ស្ត្រីពេញវ័យម្នាក់ក្នុងវ័យម្ភៃឆ្នាំ។
ជាង​រចនា​ម៉ូដ​របស់​នាង​គឺ​ដូច​ជា​បងស្រី​ធំ
ហើយ​នាង​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​នាង។
នាងអាចមានមុខដូចទារក
ប៉ុន្តែនាងជាស្ត្រីរឹងមាំម្នាក់
ដែលមិនអាចមើលរំលងអយុត្តិធម៌បាន។
នាងជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានទៅ Yeouido ដោយខ្លួនឯង
រុំដោយក្រមា និងជាមួយទៀនមួយ
ពីព្រោះនាងមិនអាចអង្គុយថយក្រោយបាន។
មនុស្សបែបនោះ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
អ្នកចង់ដាក់នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ
ដោយសារអស្ថិរភាពផ្លូវចិត្ត
ហើយធ្វើវីដេអូសុំទោស
ជាមួយនាងយំយ៉ាងគួរឲ្យស្រលាញ់?
អ្នកមិនអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដទៃតាមវិធីនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងរអ៊ូរទាំបែបនេះ?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
កញ្ញា ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកជាសមាជិក Ponies មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
-"សេះតូចៗ"?
-វាជាក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាអំពីស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នក...
មកចូលរួមពិធីចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកគាំទ្រ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញអាល់ប៊ុមទោលរបស់ខ្ញុំ?
-"Fansign"?
-ព្រឹត្តិការណ៍​ជួបជុំ​និង​ស្វាគមន៍​មួយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាមេធាវីឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
នោះមានន័យថាករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាបងស្រីធំដ៏កំសាក មែនទេ?
-កំសាក?
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជូនពរ យូ ណាន ហួយ
ច្បាប់សិទ្ធិមនុស្ស
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីអាជីព (pro bono) មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
-មិនគួរឱ្យជឿសោះ។ -
មិនគួរឱ្យជឿសោះ។
តើមានហេតុផលពិសេសណាមួយទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
-អ្វី?
-នៅថ្នាក់ទីប្រាំពីរ
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាប។
តើអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាគោលដៅងាយស្រួល
ព្រោះខ្ញុំតូច ហើយខ្សោយ។
លើកក្រោយសូមនាំពួកគេទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
បាទ/ចាស៎។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ…
មនុស្សហៅខ្ញុំថាងាយប្រតិកម្ម
ហើយនិយាយថាខ្ញុំធ្វើរឿងធំ
ចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកម្នាក់។
ខ្ញុំងាយនឹងរងឥទ្ធិពលពីឧក្រិដ្ឋកម្ម
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអំពើហិង្សា។
ខ្ញុំងាយនឹងរងការរើសអើង
ពីព្រោះខ្ញុំស្អប់ភាពឈ្លើយ និងការមិនគោរព។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចពិភពលោកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជា
មេធាវីឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំចង់សាងសង់ពិភពលោកមួយ…
កន្លែងដែលសូម្បីតែមនុស្សកំសាកដូចខ្ញុំ
ក៏អាចរស់នៅបានយ៉ាងមានសុភមង្គលដែរ។
ហេ៎ បងស្រីធំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នក​គឺ​ជា។
តើអ្នកពិតជាចាំខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់!
ខ្ញុំចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ព្រោះអ្នកផ្តល់ក្តីស្រលាញ់យ៉ាងច្រើនដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់
ដែលទើបតែដើរកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ
ថា កុំខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងការពារសេះទាំងអស់។
បងស្រីធំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
-បងស្រីធំ។ -
តើណានហួយមិនមែនជាបងទេឬ?
អ្នកជាបងស្រីធំ
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សឡូយ។
ជាការប្រសើរណាស់ នេះគឺជាការអភិវឌ្ឍចម្លែកមួយ។
នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់យើងទេ។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកដែរបានទេ?
ជាការពិតណាស់!
លោក កាង តើលោកមិនបាននិយាយថា ណានហ៊ុយ
អាចជាគន្លឹះនៃករណីនេះទេឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងរារាំងផ្លូវហើយ។
ជាការពិតណាស់ នាងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿទេលោក។
យូណាន-ហ៊ុយ។
តុលាការស្រុកខាងកើត
បណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណីសម្រាប់សំណង
- អ្វី?
- គាត់មើលទៅស៊ាំ។
មេធាវីការពារក្តី។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ
សូមបញ្ជាក់ពីករណីរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ការជំនុំជម្រះនេះ
គឺជារបបផ្តាច់ការដោយអ្នកមានអំណាច
ដើម្បីរំលោភលើសិទ្ធិដឹងឮរបស់ប្រជាជន
និងសេរីភាពនៃការបញ្ចេញមតិរបស់ពួកគេ។
យើងសូមស្នើឱ្យអ្នកបដិសេធ
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹង។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកណា ជាអ្នកមានអំណាច ?
តារាដែលប្រជាជនស្រឡាញ់។
បើ​អេលីយ៉ា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​អំណាច​ទេ
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​ដែល​ជា​អ្នក​នោះ?
តើវាសប្បាយទេក្នុងការតែងតាំង
អតីតចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ជាមេធាវី
ហើយ​គាបសង្កត់​អ្នកបង្កើត YouTube ធម្មតា​ម្នាក់?
មួយរយលានសម្រាប់សំណង?
នេះជាអំពើហិង្សាដើម្បីបំបិទមាត់សាធារណជន។
ត្រូវហើយ!
មួយរយលានវ៉ុនមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ!
សូមបន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះនៅចំពោះមុខតុលាការ។
មែនហើយ នេះជាតុលាការនៃសេចក្តីពិត។
ខ្ញុំ ម៉ា យ៉ុងស៊ុក អ្នកប្រយុទ្ធតាមអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីធ្វើទុក្ករបុគ្គល
នៅពេលណាក៏បានដើម្បីសេចក្តីពិត។
ការពិត? តើនេះជាការពិត
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ព័ត៌មានថ្មីៗ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ថ្ងៃនេះ Cyber ​​Crusader មាន
ព័ត៌មានសំខាន់ៗបំផុតសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវីដេអូពិត
របស់ Elijah ដែលបានបង្ហោះកាលពីសប្តាហ៍មុនហើយឬនៅ?
សង្សារកូរ៉េ
អាចជេរប្រមាថបានយ៉ាងសាហាវ មែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវីដេអូនោះថតនៅពេលណា?
វា​ជា​ម៉ោង​បី​ព្រឹក។
ហើយនៅពេលនោះ
តើ​សង្សារ​ស្លូតត្រង់​របស់​កូរ៉េ
​មកពីណា?
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
តាដា! អ្នកស្គាល់គាត់មែនទេ?
តើ Elijah របស់យើងបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះ
មិត្តប្រុសរបស់នាងដែលជាតារាចម្រៀងរ៉េបរហូតដល់ម៉ោង 3:00 ព្រឹក?
តើនាងបានរៀនរ៉េបទេ?
ឬវាជាមេរៀនប្រភេទផ្សេង?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វាកខ្វក់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
តើនេះជាការពិតដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
លួច​យក​ភាពឯកជន​របស់​ខ្លួន​មែនទេ?
នាងជាឥស្សរជនសាធារណៈ
ដូច្នេះនាងគួរតែទ្រាំទ្រ។
តើមាននរណាម្នាក់បង្ខំនាង
ឱ្យចាក់នាងឱ្យក្លាយជាតារាល្បីទេ?
ប្រសិនបើនាងមិនចង់បានការចាប់អារម្មណ៍ទេ
នាងគួរតែរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងនាមជាជនស៊ីវិល។
តើ​ពាក្យ «បុគ្គល​សាធារណៈ» មានន័យ​ដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់ បុគ្គលសាធារណៈម្នាក់…
យោងតាម
វចនានុក្រមភាសាកូរ៉េស្តង់ដារ
វាមានន័យថា "មនុស្សម្នាក់ដែលចូលរួម
ក្នុងសេវាសាធារណៈ"។
ប៉ុន្តែតារាល្បីៗរកលុយបាន
ពីប្រជាប្រិយភាពជាមួយសាធារណជន--
ដូច្នេះប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់រកលុយពីសាធារណជន
តើពួកគេជាឥស្សរជនសាធារណៈមែនទេ?
ស្ត្រីលក់ស៊ុនដេ-គុកនៅខាងមុខ
ក៏ត្រូវតែជាឥស្សរជនសាធារណៈដែរ។
នាងរកលុយបានច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ពីមនុស្សរាប់រយនាក់។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀប
ហាងលក់ទំនិញបែបម៉ាក់ៗមួយចំនួនទៅនឹងនាងដោយរបៀបណា?
តើទំហំជាបញ្ហាឥឡូវនេះទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ដែល​រក​លុយ
​ដោយ​លក់​ទូរស័ព្ទ​ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា?
​ពី​ការ​លក់​សម្លៀក​បំពាក់ ឬ​គ្រឿង​សម្អាង?
ដោយសារប្រជាប្រិយភាពរបស់មហាជន
ពួកគេរកលុយបានច្រើន។
ពួកគេក៏ត្រូវតែជាឥស្សរជនសាធារណៈដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ស្វែងយល់ពីជីវិតឯកជនរបស់ពួកគេ?
ឬទុកមតិយោបល់មិនល្អ?
អ្នកខ្លាច
ក្រុមមេធាវីរបស់ពួកគេនឹងប្តឹងអ្នក
សម្រាប់ការទូទាត់ហិរញ្ញវត្ថុដ៏ធំ។
ពួកគេមិនខ្សោយដូចតារាល្បីៗទេ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី លោកមេធាវី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាផ្កាយ
គឺដូចគ្នានឹងមនុស្សធម្មតាមែនទេ?
រាល់ចលនារបស់តារាល្បីតែងតែ...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកគេទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
វាជាការពិតដែលការងាររបស់ពួកគេ
មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងទៅលើសង្គម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន
ដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជាឥទ្ធិពលអាក្រក់។
ហើយដោយសារពួកគេត្រូវបានគេស្រឡាញ់
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើខុស
ពួកគេស៊ូទ្រាំនឹងការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមិនមានកាតព្វកិច្ច
ស៊ូទ្រាំនឹងការបង្ខូចការពិតដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ
និងការអាម៉ាស់ដោយគ្មានមូលដ្ឋាន។
មុនពេលដែលអេលីយ៉ាក្លាយជាតារា
នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសិទ្ធិ។
មែនហើយ នាងគឺជាមនុស្សម្នាក់។
មនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើរឿងបែបនេះ
ចំពោះក្មេងស្រីវិទ្យាល័យ។
សាធារណជនមានសិទ្ធិដឹង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ពួកឆ្កេញីឆ្កួតអើយ!
វង្វេង​ទៅ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ!
មែនហើយ នោះគឺជានាង។
មែនហើយ សាធារណជនមានសិទ្ធិដឹង។
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាងទេ។ នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។
-ដកទូរស័ព្ទចេញ។
-ថតរូបសម្ងាត់នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
លួចរបស់របរ។
អញ្ចឹង​ចុះ​អ្នក​វិញ​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចរកពាក្យណា
ដែលពិពណ៌នាអំពីស្ថានភាពបានល្អជាងនេះ ទេ
ជាង​របស់​ដែល​អេលីយ៉ា​បាន​ប្រើ​ពីមុន។
«គ្រប់គ្រាន់ហើយ ពួកឆ្កេញីឆ្កួត!»
-អ្វី?
-អ្នកស្រី ផាក។
មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង! អ្នក​ជា​អ្វី…
វាជាសម្រង់សម្តីមួយ។
បាទ/ចាស៎។
សូមកុំខឹងអី។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយសាធារណជនមែនទេ?
សាធារណជនមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះភាពលាក់ពុតដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់នាង។
-អង្គុយចុះ។
-នាងតែងតែនិយាយថានាងស្រឡាញ់អ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
ហើយនេះជារបៀបដែលនាងតបស្នងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកគាំទ្ររបស់នាង?
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ។ ពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជន។
ពួកគេនៅតែជាអនីតិជន
ប៉ុន្តែយើងនឹង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេតាមផ្លូវច្បាប់។
ប៉ុន្តែសាធារណជនកំពុងថ្កោលទោសអេលីយ៉ា...
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ថា «សាធារណជន»។
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ពិត​ប្រាកដ?
សាធារណជនគឺជាសាធារណជន។
មនុស្ស​ច្រើន​កុះករ។
តើ​វា​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
តើ​មាន​ចំនួន​ទេ?
សាធារណជន គឺជា
ចំនួនមនុស្សដែលមិនបានបញ្ជាក់។
តើអ្នកនឹង
បន្តឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីពាក្យសម្ដីមែនទេ?
នៅពេលអ្នកទៅ
ទស្សនាកន្លែងកម្សាន្តធំៗណាមួយ
មនុស្សរាប់រយនាក់កំពុងផ្តល់យោបល់លើពួកគេ។
សាធារណជន​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​នាក់
ដែល​បង្កើត​បាន​ជា​ភាគ​ច្រើន​នៃ​សង្គម។
លោកជំទាវ ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយបានទេ?
អរគុណ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះក្នុងតុលាការ
តើមានអ្នកណា
ធ្លាប់បញ្ចេញមតិទេ?
នៅលើអត្ថបទព័ត៌មានរបស់តារាល្បីម្នាក់?
តើអ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នកបានទេ?
-មិនមែនខ្ញុំទេ។
-ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ឯកឧត្តម លោក
ធ្លាប់បានបញ្ចេញមតិពីមុនមកទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកមេធាវី។
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចម្លែក​ណាស់​។
ក្នុងចំណោមមនុស្សជាច្រើន ដែលបង្កើតបានជា
ភាគច្រើននៃសង្គម ប្រជាជនភាគច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានតែមួយនៅទីនេះ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកបានឃើញមតិយោបល់ទាំងនោះហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានអានអ្វីដែលពួកគេនិយាយហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ មតិយោបល់ដូចនេះ មែនទេ?
សេចក្ដីល្អ
"តើនាងមិនបានកែមុខទាំងមូលរបស់នាងទេឬ?"
«នាងមានសំណាងប៉ុណ្ណា»។
«ពរជ័យរបស់គ្រូពេទ្យកូរ៉េ»។
នាងត្រូវបានគេវាយតម្លៃខ្ពស់ពេកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នាងធ្វើពុតជាស្អាត និងចិត្តល្អ។
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្សមុន។
"តើនាងបានបរិច្ចាគទាំងអស់នោះ
ដើម្បីគេចពន្ធមែនទេ?"
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ
ដែល​បាន​បញ្ចេញ​មតិ​ដូចនេះ។
តើពួកគេពិតជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបង្កើតជាសាធារណជនមែនទេ?
មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
​ដែល​មិន​ស្គាល់​អេលីយ៉ា​ទាល់​តែ​សោះ។
មានអ្នក
ដែលស្រឡាញ់តន្ត្រីរបស់នាងដោយស្ងៀមស្ងាត់។
មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលស្អប់ខ្ពើមនឹងមតិយោបល់បែបនេះ។
អ្នកស្រី ម៉ា តើអ្នកយ៉ាងហោចណាស់បានធ្វើការ
ស្ទង់មតិសាធារណៈពីប្រជាពលរដ្ឋគ្រប់រូបដែរឬទេ?
នៅលើបរិវេណអ្វី
តើអ្នកហ៊ានតំណាងឱ្យ
មតិសាធារណៈទេ?
-នោះ​គឺ...
-កុំ។
លោកជំទាវជាទីគោរព តើខ្ញុំអាចសុំលោកស្រី យូ មកពីក្រុមយើងខ្ញុំ
ឲ្យធ្វើការជជែកវែកញែកចាប់ពីពេលនេះតទៅបានទេ?
បាទ/ចាស៎ អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
អ្នកស្រី យូ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មតិយោបល់​ឥតឈប់ឈរ​ទាំងនោះ​នៅលើ​អ៊ីនធឺណិត។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនៅពីក្រោយពួកគេ?
តើយើងកំពុងយល់ច្រឡំជនជាតិភាគតិចអនាមិក
ជាមួយនឹងភាគច្រើនដែលមិនបានបញ្ជាក់មែនទេ?
ដូច្នេះយើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វាហើយ
ដោយមានជំនួយពីមិត្តរួមការងាររបស់យើង
ដែលមានជំនាញ IT ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងបានសម្គាល់អាសយដ្ឋាន IP
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានសរសេរ
ប្រកាស និងមតិយោបល់អនាមិកទាំងនេះ
ជាមួយរូបតំណាងសត្វគួរឱ្យស្រលាញ់។
ដូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដូចគ្នា?
-វាជាកណ្ដុរ។
-តើមនុស្សម្នាក់បានសរសេរវាទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកឃើញរូបតំណាងកណ្ដុរទាំងនេះទេ?
តើវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ក្នុងចំណោមមតិយោបល់ចំនួន ២៥០
មនុស្សដដែលបានសរសេរចំនួន ១៦៨ ក្នុងចំណោមពួកគេ។
លើសពីនេះ មនុស្សដដែលនេះ
គឺជាអ្នកដែលបានសរសេរប្រកាសនេះ។
ដូច្នេះ យើងបានតាមដានអាសយដ្ឋាននេះ ក្នុងករណីមានអាសន្ន
ហើយយើងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់…
វាជាអាសយដ្ឋាន IP ដូចគ្នានឹង
ឆានែលរបស់ Cyber ​​Crusader។
ពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើងទាំងស្រុង។
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកវិញ។
អ្នកក៏បានសរសេរប្រកាសជាច្រើនដែរ។
ជំនាញសរសេររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឧទាហរណ៍...
"តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលគិតថា ម៉ា យ៉ុងស៊ុក ស្អាតមែនទេ?"
«ខ្ញុំគិតថានាងក៏ស្អាតដែរ»
"មែនហើយ នាងពិតជាទាន់សម័យ
និងថ្លៃថ្នូរណាស់"
"និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ក្រៅពីអាយុ ម៉ា យ៉ុងស៊ុក..."
-«ល្អជាងអេលីយ៉ា»។ -
នាងប្រាកដជាឆ្កួតហើយ។
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែត្រូវបានប្រឌិតឡើង។
នាងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់មែនទេ?
-តើនាងគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
-វាគួរឲ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
-មែនទែន។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ...
អ្នកមានជីវិតដ៏តានតឹងមែន។
លោកម្ចាស់អើយ ពេលមនុស្សឃើញ
តារាល្បីៗដូចជាលោកអេលីយ៉ា
ពួកគេស្រែកឈ្មោះរបស់ពួកគេ ហើយច្រណែនពួកគេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតពួកគេឯកា
និងខ្សោយជាងអ្នកដទៃ។
ទោះបីជាពួកគេហូរឈាម
ចេញពីពាក្យសម្ដីដូចដាវរបស់មនុស្ស ក៏ដោយ
ដែលនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នអំពីអ្នកដទៃ
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេ
ក្នុងការនិយាយថាវាឈឺចាប់ទេ។
សូមគិតអំពីវា។
តើយើងចាញ់ប៉ុន្មានដងហើយ
ផ្កាយឯកោ និងងាយរងគ្រោះទាំងនោះ
ដែលភ្លឺចែងចាំង…
ភ្លឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើតម្លៃសម្រាប់ប្រជាប្រិយភាព
ត្រូវតែឃោរឃៅขนาดនេះមែនទេ?
អ្នកស្រី ម៉ា
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវឥឡូវនេះ
ចំពោះការស្អប់ខ្ពើម
និងការឈ្លក់វង្វេងឥតឈប់ឈររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសយ៉ាងនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែតស៊ូ
ដើម្បីសិទ្ធិដឹងរបស់សាធារណជនប៉ុណ្ណោះ!
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមិនលាក់ខ្លួនក្នុងស្រមោល
ដូចមនុស្សកំសាកទេ!
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាក
ដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោលនោះទេ។
សូមចូលមក។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-នេះ​ជា​អេលីយ៉ា!
-អេលីយ៉ា!
បញ្ជានៅក្នុងតុលាការ!
-អាជ្ញាសាលា។
-បញ្ជា​ឲ្យ​ចូល​ទៅ​តុលាការ!
តើដើមបណ្តឹង
ចូលរួមសវនាការដោយផ្ទាល់ដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
លោកជំទាវជាទីគោរព ដើមបណ្តឹងចង់
ចែករំលែកអ្វីមួយ។
តើនាងអាចមានឱកាសនិយាយបានទេ?
អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
ជាដំបូងខ្ញុំសូមអភ័យទោសដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ដោយសារតែហេតុការណ៍នេះ។
មិនថាហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបានជេរប្រមាថ
និងគប់របស់របរ
ទៅលើសិស្សវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងសងជំងឺចិត្តពួកគេទាំងអស់
ហើយសុំទោសពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់ទុំជាងមុន
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
អ្នកដែលស្រឡាញ់ និងគាំទ្រខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ…
ខ្ញុំនឹងហៅនាងថាជាជនជាប់ចោទ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់និយាយទៅកាន់ជនជាប់ចោទ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងឈរ
នៅចំពោះមុខអ្នក។
សម្លឹងមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក,
ហើយធ្វើវា។
ធ្វើ​អ្វី?
រឿងទាំងអស់នោះ
អ្នកបាននិយាយអំពីខ្ញុំ។
ការកុហក។
ពាក្យ​អសុរោះ​ទាំងនោះ។
ពាក្យទាំងនោះមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់តែម្នាក់គត់ទេ។
ពួកគេធ្វើបាបអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ជាងអ្នកដទៃ។
អេលីយ៉ា! ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់
ដែលគាំទ្រអ្នកពីប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើក្តីសុបិន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលកំពុងស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមរក្សាភាពរឹងមាំ!
មានអ្នកគាំទ្រជាច្រើនទៀតដែលស្រឡាញ់អ្នក
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ហើយជឿជាក់លើពួកយើង។
អេលីយ៉ា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ចូររឹងមាំឡើង។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។ សូមជូនពរ។
ពេលខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកបំផុត
បទចម្រៀងរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
-ខ្ញុំស្រឡាញ់អេលីយ៉ា។
-ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
-តោះទៅ!
-រក្សាភាពរឹងមាំ!
-យើងនឹងការពារអ្នក អេលីយ៉ា!
-សេះតូចៗតែងតែនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច!
អត់ធ្មត់​សិន​ណា!
យើងស្រឡាញ់អ្នកណាស់ អេលីយ៉ា!
ទៅចុះ អេលីយ៉ា!
-អេលីយ៉ា តោះទៅ!
-យើងស្រឡាញ់អ្នក!
-អត់ធ្មត់!
-យើងស្រឡាញ់អ្នក! ចូររឹងមាំឡើង!
មិនអីទេ។ និយាយវានៅចំពោះមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពាក្យអាក្រក់ទាំងនោះដែលធ្វើឱ្យឈឺចាប់
អ្នកដែលស្រឡាញ់តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់
និងអ្នកដែលទុកចិត្ត និងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
សម្លឹងមើលភ្នែកខ្ញុំ ហើយនិយាយវា
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​លាក់​ខ្លួន​ដោយ​កំសាក
​នៅ​ពីក្រោយ​របាំង​មុខ អ្នក​ហៅ​ថា "សាធារណជន"។
អូយ! អេលីយ៉ាពិតជារឹងរូសណាស់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឈប់ស្រលាញ់នាងបាន។
ភ្នែករបស់អ្នកធុញទ្រាន់នឹងនាង។
តុលាការស្រុកខាងកើត
ចៅក្រម កង។
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​លោក​មេធាវី កង ង៉ុយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជានឹង
មើលរឿងនេះដល់ចប់មែនទេ?
យើងនឹងឈប់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ 100 លានក្នុងពេលតែមួយ។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
វានឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ភាគីណាមួយឡើយ ប្រសិនបើបន្ត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
យើងនឹងមានអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើន។
យើងកំពុងគិត
នៃការទទួលយកសំណុំរឿងទាំងអស់ពីតារាគ្រប់រូប
ដែលត្រូវបានជនជាប់ចោទយាយី។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាបានជូនដំណឹងដល់យើងអំពីមិត្តប្រុសរបស់អេលីយ៉ា?
តើអ្នក?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា
​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​បង្ហាញ?
នៅទីនោះនាងមកដល់។
វាជានាង។
លោកស្រី Cha Jin-hui ។
ជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកត្រូវការ។
អេលីយ៉ា!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមអបអរសាទរ!
-សូមអបអរសាទរ!
-ម្តាយរបស់អេលីយ៉ាក៏បានប្រាប់យើងពីរឿងនេះដែរ។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែ ម៉ា យ៉ុងស៊ុក។
តើអ្នកបានកំណត់ពេលវេលាដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែមក។
សូមតាមដានទស្សនាភាគបញ្ចប់
ប៉ុន្តែពួកគេជាក្រុមគ្រួសារ។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​អាច
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​កូន​របស់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
បណ្តេញអ្នកចាញ់ទាំងនោះចេញ យល់ព្រមទេ?
អេលីយ៉ា អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
សូមដាក់ពាក្យបណ្ដឹង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានតាមដានវា
ហើយវាគឺជាផែនការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
ការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតសម្រាប់អេលីយ៉ា។
តើការវិនិយោគដែលបរាជ័យមិនមែន
ដោយសារតែការក្លែងបន្លំគណនេយ្យទេឬ?
ទេ! ទាំងនោះត្រូវបានប្រឌិតឡើងទាំងអស់!
ការលើកលែងពីឧក្រិដ្ឋកម្មដោយគ្រួសារ។
បទល្មើស​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត
​ក្នុង​គ្រួសារ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ផ្តន្ទាទោស​ទេ។
សូមតែប្តឹងខ្ញុំទៅ។
អេលីយ៉ា។ នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
បញ្ឈប់​បណ្តឹង​នោះ​ជា​បន្ទាន់។
ហើយបំបែកក្រុម។
លោក កង។ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
តោះទៅ។
ដំណាក់កាលធំបំផុតនឹងជា…
ចូរយើងទៅរដ្ឋសភា។
លោក កង…
ផាក គី-ពភឹម។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់
អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​សោកសៅ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
-គិលានុបដ្ឋាយិកា! គាត់...
-ចាស៎។
ថ្នាំស្ពឹកមិនទាន់ធូរស្រាលនៅឡើយទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon